أنا أول ما نزلت التمرين كانت فيه عيال تستغرب
فأول ما لعبت معهم عادي تعرفنا على بعض
بس هم كانوا مستغربين يعني في اللعب
وأنا بالعب إزاي بإيدي إيدي ما بتوجعنيش
حتى فيه عيال كانت جات مرة
(ترمي) الكرة بإيديها زي ما أنا (أرمي)
لقت إيديها وجعتها
أنا اسمي محمد حسن أبو النصر
عندي 13 سنة
في سنة أولى إعدادي في المدرسة
أنا من قرية ناصر البحر
مركز شباب أجا محافظة الدقهلية
أنا مولود وأنا رجلي كده
حبيت لعبة الكرة
لأني بدأتها وأنا بالعب في الشارع مع العيال
فالعيال أصحابي راحوا النادي تمرين
كنت باروح أتفرج عليهم
فمرة رحت قعدت على السور أتفرج عليهم عادي
فقعدت أعيط
فالكابتن خلو قام جاي لي
قام قايل لي أنت بتعيط ليه؟
قلت له علشان شايف زمايلي
وهي بتلعب وأنا ما بالعبش
قام قايل للكابتن صديق هات له طقم
أنا لبست الطقم
وقال لي انزل العب يللا
قمت أنا نازل بدأت معهم التمرين البدني
وبعدين بقى تعرفنا على بعض أكثر
وبعدين بقى قعدنا نلعب (مباريات) وحاجات وكده
أنا أفكر دلوقتي ألعب في السباحة
بس لسه أجهز يعني هاروح حمام سباحة وأتدرب
أول ما بدأ يتحرك كطفل طبعاً صغير بدأ يتحرك يعني
سبته يلعب في الشارع يعني
لدرجة أنه كانت معي والدته وسته (جدته) الله يرحمها
يقولوا بلاش
فقلت لهم لا سيبوه
لأنه أنا يعني آداب قسم اجتماع
فقلت لهم لا سيبوه علشان هو يبقى.. إيه
طبيعي يطلع كده يلاقي نفسه
يتعامل مع الناس طبيعي الناس تتعامل معه طبيعي
ما أحبسهوش مثلاً يحصل له كبت نفسي
يخرج يلاقي نفسه في وضع غير وضع الناس
فالحمد لله
كنا احنا متعادلين وكانت آخر فرصة لنا أن احنا نكسب
لو احنا ما كناش كسبنا كنا نطلع من البطولة
كنا في آخر دقيقة خالص
(مررت) لولد صاحبي قام (مرر) لي ثاني
قمت أنا (سددتها) في (المرمى)
يعني أنا اللي جبت (الهدف) بتاع البطولة
دراسياً طبعاً الحمد لله متفوق
يعني مش عايز أقول لك هو بيطلع
من الأوائل الحمد لله
والله مش كلام يعني
طموحي في الحياة إني أكون متفوق
في المدرسة وأطلع دكتور
وأبوي هو اللي شجعني قال لي أنت
نفسك تطلع إيه؟